---
title: Comment Tag
localeTitle: Как тегировать
---
## Добавить комментарий

Комментарии - это теги, которые используются для вывода заметок в документе. Только разработчик имеет доступ к комментариям, конечный пользователь не видит, если они не проверяют с элементом инспектора браузера.

Когда вы работаете в некотором коде, полезно оставить советы другим разработчикам, чтобы понять, о чем идет речь.

### пример

```html

<!-- This is a comment --> 
```

Комментарии также могут использоваться, чтобы сделать код неактивным, не удаляя его целиком.

### пример

```html

<!-- 
 <h1>Hello Campers</h1> 
 --> 
 <h2>Hello Friends</h2> 
 <!-- 
 <p>Hello Paragraph</p> 
 --> 

```